올해 인스타에 올린 사진 중 최고의 좋아요를 받은 게시물은?
배달의민족에서 가장 많이 시켜 먹은 메뉴는?
올해 최고의 뿌듯한 얼리버드 순간은?
재택근무할 때 몰래 했던 짓 중 가장 재미있었던 것은?
올해 구매한 것 중 가장 허세였던 아이템은?
출근할 때 가장 많이 들은 노래는?
번아웃 올 때 당신만의 특별한 대처법은?
회사에서 몰래 하는 취미가 있다면?
올해 최고의 충동구매는?
재택근무 때 상의는 정장, 하의는 잠옷이었던 적이 있나요?
온라인 회의 중 실수로 마이크 켜놓고 한 말은?
카톡 업무톡에서 실수로 보낸 메시지는?
올해 가장 많이 찍은 셀카 포즈는?
새벽 감성으로 쓴 가장 민망한 글은?
가장 많이 쓴 이모티콘 셋은?
인스타 스토리 24시간 후 후회했던 게시물은?
올해 최고의 꿀잼 웹툰은?
지하철에서 몰래 본 드라마나 영상은?
회사 근처 최애 카페는?
퇴근 후 루틴 중 가장 행복한 순간은?
올해 도전한 가장 신기한 음식 조합은?
직장인 점심 메뉴 선택할 때 나만의 기준은?
배달 음식 주문할 때 항상 같이 시키는 메뉴는?
올해 가장 많이 들은 거짓말은?
나도 모르게 생긴 이상한 버릇이 있다면?
올해 최고의 예능 레전드 장면은?
지각했을 때 쓴 가장 창의적인 변명은?
회사에서 몰래 즐기는 취미가 있다면?
올해 새로 생긴 특이한 취미는?
SNS에서 가장 많이 본 콘텐츠 유형은?
올해 최고의 덕질은 무엇이었나요?
유튜브 알고리즘에 당한 적은?
최애 아이돌 영상 정주행하다 늦잠 잔 적 있나요?
본캐랑 부캐 인스타 계정 콘텐츠 차이는?
최애 굿즈 중 가장 아끼는 것은?
팬덤 계정으로 가장 오래 했던 활동은?
밤새 본 넷플릭스 시리즈는?
최애캐 바뀐 이유는?
새로 입문한 덕질 문화는?
온라인 팬미팅에서 있었던 에피소드는?
최애 유튜버 보다가 사버린 아이템은?
덕질하다가 했던 가장 큰 지출은?
최애 스트리머나 BJ는?
웹툰 정주행 기록은?
최애 앨범이나 음반은?
덕질 때문에 거짓말한 적 있나요?
팬카페에서 있었던 재미있는 일화는?
포토카드 컬렉션 중 가장 자랑스러운 것은?
최애 콘텐츠 크리에이터는?
음방이나 팬싸인회에서 있었던 일화는?
유튜브 알고리즘이 당신을 어떤 방향으로 이끌었나요?
넷플릭스에서 정주행한 드라마는?
올해 새로 시작한 취미 중 생각보다 재미있었던 것은?
최애 인플루언서나 유튜버가 바뀌었나요?
쇼츠나 릴스에 빠져서 시간 날린 적 있나요?
음식 사진 찍다가 식은 적이 몇 번이나 되나요?
취미로 배우고 싶은데 선뜻 도전하지 못한 것이 있나요?
팬덤 활동하면서 질렀던 최고의 덕질은?
올해 발견한 최고의 힐링 콘텐츠는?
지인 결혼식에서 있었던 재미있는 에피소드는?
소개팅에서 있었던 가장 웃긴 순간은?
친구들과 가장 많이 공유한 밈은?
카톡방에서 실수로 보낸 메시지는?
지인스타에서 본 가장 충격적인 소식은?
전 애인 SNS 스토킹하다 실수한 적 있나요?
반가운 친구를 마주쳤는데 이름이 기억 안 났던 순간은?
연애 초반에 했던 가장 귀여운 실수는?
친구들과의 모임에서 나온 레전드 드립은?
소개팅 볼 때 가장 많이 하는 거짓말은?
친구들과 공유하는 나만의 TMI는?
가족 단톡방에서 있었던 레전드 대화는?
동창회에서 있었던 재미있는 에피소드는?
연인과의 가장 기억에 남는 데이트는?
친구랑 싸웠다가 화해한 에피소드는?
직장 상사와 있었던 어색한 순간은?
소개팅 후 카톡 실수담은?
연인이나 친구와 가장 많이 가는 장소는?
친구들과 공유하는 최애 밈은?
연말 약속이 겹쳤을 때 우선순위는?
소개팅이나 연애에서 있었던 웃긴 실수는?
친구들과의 모임에서 나온 레전드 드립은?
직장 동료와 있었던 어색했던 순간은?
가족 단톡방에서 생긴 재미있는 일화는?
페이스북 친구 추천에 뜬 가장 황당한 사람은?
카톡 오픈채팅에서 있었던 재미있는 경험은?
SNS 감성글 쓰다가 민망했던 적 있나요?
어색한 친구와 둘이 밥 먹을 때 대화 주제는?
친구들과 가장 많이 한 얘기는 무엇인가요?
올해 발견한 맛집 중 최고는?
배달음식 리뷰 쓰면서 가장 창의적이었던 순간은?
다이어트한다고 하고 몰래 먹은 음식은?
혼밥할 때 즐겨가는 최애 식당은?
회식에서 있었던 재미있는 에피소드는?
카페인 중독 레벨이 어느 정도인가요?
음주량이 늘었나요 줄었나요? 그 이유는?
올해 도전한 가장 맛없었던 음식은?
최애 디저트 카페는 어디인가요?
해장 메뉴 취향이 바뀌었나요?
올해 최고의 지름신 강림 순간은?
11번가, 쿠팡, 마켓컬리 중 가장 많이 쓴 곳은?
인터넷 쇼핑 장바구니가 현재 몇 개인가요?
사고 나서 한 번도 안 쓴 물건이 있나요?
새벽 감성으로 산 최고의 제품은?
직구할 때 있었던 웃픈 에피소드는?
오프라인 쇼핑 VS 온라인 쇼핑, 당신의 선택은?
인플루언서 영향으로 산 제품 중 실패작은?
가장 많이 검색해본 제품은?
중고거래에서 있었던 재미있는 일화는?
재택근무할 때 입는 최애 아이템은?
회사에서 가장 많이 하는 뻘짓은?
일할 때 집중력 높이는 나만의 꿀팁은?
상사나 동료한테 받은 가장 웃긴 피드백은?
회의시간에 한 번쯤 해봤던 상상은?
퇴근 직전 시계를 가장 많이 본 날은 언제?
일하면서 썼던 가장 창의적인 변명은?
급여가 입금되고 제일 먼저 하는 것은?
월요병 극복하는 나만의 방법은?
회사에서 성공한 척하는 노하우가 있다면?
올해 다녀온 여행지 중 인생샷 건진 곳은?
여행가서 꼭 찍는 나만의 포즈는?
여행 계획 세우다가 포기한 이유는?
여행 중 겪은 가장 웃긴 실수는?
혼자 여행 갔을 때 심심했던 순간은?
여행 필수템 중 가장 유용했던 것은?
여행지에서 꼭 하는 나만의 루틴은?
여행 중 만난 특별한 인연이 있다면?
여행지에서 발견한 맛집 중 최고는?
내년 버킷리스트 여행지는?
여행 중 가장 황당했던 순간은?
여행 계획할 때 가장 중요하게 보는 것은?
여행지에서 산 최고의 기념품은?
여행 중 가장 많이 찍은 사진 소재는?
여행 갔다가 크게 후회한 순간은?
숙소 예약할 때 나만의 기준은?
여행 중 발견한 숨은 명소는?
여행 가서 꼭 먹는 음식은?
여행 중 가장 기억에 남는 일출/일몰은?
여행지에서 겪은 재미있는 에피소드는?
여행 가서 했던 가장 큰 실수는?
여행 계획 세우다가 포기한 곳이 있나요?
여행 갔다가 겪은 웃긴 해프닝은?
혼자 여행 가서 심심할 때 뭐하나요?
여행 갈 때 꼭 챙기는 나만의 아이템은?
여행 가서 꼭 하는 의식이 있나요?
여행지에서 만난 재미있는 인연이 있나요?
가장 기억에 남는 맛집 탐방은?
내년에 꼭 가보고 싶은 곳과 이유는?
올해 가장 많이 쓴 밈이나 유행어는?
올해 가장 많이 본 쇼츠 카테고리는?
가장 많이 본 예능의 레전드 장면은?
최근 빠진 새로운 문화는?
올해 최고의 K-pop 노래는?
가장 자주 듣는 팟캐스트는?
SNS에서 가장 많이 본 챌린지는?
올해의 최고 드라마 명장면은?
최근 시작한 새로운 구독 서비스는?
올해 제일 많이 본 유튜브 장르는?
가장 인상 깊었던 신조어는?
올해 최고의 예능인은?
최근 빠져있는 틱톡 트렌드는?
가장 많이 본 넷플릭스 장르는?
올해 최고의 OST는?
요즘 즐겨보는 예능 프로그램은?
가장 많이 사용한 이모티콘은?
최근 빠져있는 웹툰 장르는?
올해 최고의 영화는?
내년에 기대하는 콘텐츠는?
최근 빠져있는 예능이나 드라마는?
올해 영화관에서 본 최고의 영화는?
가장 많이 들은 플레이리스트는?
최근 빠져있는 유튜브 장르는?
즐겨보는 틱톡이나 쇼츠 카테고리는?
올해 최고의 웃음을 준 예능인은?
최근 새로 시작한 구독 서비스는?
올해 제일 많이 본 콘텐츠 장르는?
내년에 기대하는 신작이나 comeback은?
헬스장 등록하고 실제로 간 횟수는?
홈트할 때 가장 많이 보는 유튜버는?
운동할 때 듣는 최애 플레이리스트는?
다이어트 중 몰래 먹은 야식 메뉴는?
건강을 위해 산 것 중 방치된 제품은?
스트레스 받을 때 나만의 해소법은?
집에서 가장 많이 하는 루틴은?
피로회복을 위한 나만의 비법은?
올해 새로 생긴 이상한 습관은?
건강 앱에서 가장 많이 쓰는 기능은?
올해 도전한 운동 중 가장 재미있었던 것은?
가장 오래 지속한 모닝루틴은?
스트레스 받을 때 가장 많이 하는 행동은?
운동할 때 가장 많이 하는 핑계는?
건강식품 중 가장 맛없었던 것은?
다이어트 중 가장 힘들었던 순간은?
올해 새로 도전한 운동은?
건강을 위해 끊었다가 다시 시작한 것은?
운동 장비 중 가장 후회되는 구매는?
나만의 특별한 숙취해소법이 있다면?
다이어트 실패한 결정적 이유는?
집콕할 때 주로 뭐하면서 시간 보내나요?
올해 새로 생긴 이상한 습관이 있나요?
가장 많이 한 게임이나 앱은?
수면 패턴이 망가진 이유는?
배달음식 최다 주문 기록은?
올해 새로 산 가전제품 중 최고는?
집에서 할 수 있는 최애 취미는?
올해 새로 입양한 식물은 살아있나요?
내년에 도전해보고 싶은 새로운 취미는?
2025년에는 어떤 새로운 커리어 도전을 해볼까요?
내년에 꼭 한 번 입어보고 싶은 패션은?
배워보고 싶은 새로운 액티비티는?
2025년에는 어떤 새로운 인연이 생길까?
내년에 도전하고 싶은 새로운 헤어스타일은?
2025년엔 어떤 새로운 취미에 빠질까?
내년에 가장 기대되는 신작은?
2025년에 도전하고 싶은 운동은?
내년에 시작하고 싶은 새로운 모임이나 동호회는?
2025년엔 어떤 새로운 음식을 먹어볼까?
내년에 꼭 한 번 가보고 싶은 페스티벌은?
2025년에는 어떤 새로운 앱을 써볼까?
내년에 도전해보고 싶은 SNS 콘텐츠는?
2025년에 배워보고 싶은 악기는?
내년에 꼭 사고 싶은 가전제품은?
2025년에 도전하고 싶은 자격증은?
내년에 가장 기대되는 신규 오픈 매장은?
2025년엔 어떤 새로운 취미에 돈을 쓸까?
내년에 시도해보고 싶은 뷰티 트렌드는?
2025년에 꼭 바꾸고 싶은 습관은?
내년에 가장 큰 지출을 예상하는 항목은?
새해 다짐 중 지킬 것 같은 다짐은?
2025년에 도전하고 싶은 새로운 스타일은?
내년에 바뀔 것 같은 최애 음식이나 취향은?
2025년에 영끌하고 싶은 것이 있다면?
내년에 시작하고 싶은 새로운 루틴은?
2025년의 나에게 해주고 싶은 말은?
내년에는 어떤 밈이 유행할까요?
올해 가장 뿌듯했던 순간은 언제였나?
올해 가장 후회되는 결정은 무엇이었나?
올해의 나를 한 단어로 표현한다면?
한 해 동안 포기하지 않고 꾸준히 한 것이 있다면?
올해 새롭게 시도해본 것들 중 가장 만족스러운 것은?
예상치 못한 변화 중 결과적으로 좋았던 것은?
올해 극복한 두려움이 있다면?
나를 가장 성장시킨 실패나 좌절의 경험은?
올해 다른 사람에게 받은 최고의 조언은?
내가 다른 사람에게 줄 수 있었던 최고의 도움은?
올해 읽은 책이나 본 콘텐츠 중 나에게 가장 큰 영향을 준 것은?
올해 가장 많은 시간을 투자한 것은 무엇이었나?
반대로 더 시간을 투자했어야 했던 것은?
올해 새롭게 관심을 가지게 된 분야는?
나의 어떤 모습이 달라졌다고 느끼나?
올해 버린 것들 중 잘한 선택은?
올해 선택한 것들 중 잘한 결정은?
관계에서 새롭게 깨달은 점이 있다면?
일과 삶의 균형에서 달라진 점이 있다면?
올해 나를 가장 행복하게 한 소소한 습관은?
스트레스 관리에서 새롭게 발견한 방법이 있다면?
올해 가장 큰 변화가 있었던 관계는?
올해 돈 관리에서 잘한 점과 아쉬운 점은?
체력이나 건강 관리에서 달라진 점은?
올해 나의 가치관에 변화가 있었다면?
일/공부에서 터득한 새로운 노하우는?
올해 가장 감사했던 순간은?
올해 가장 큰 도전이었던 것은?
나에 대해 새롭게 발견한 점이 있다면?
올해의 최고의 투자는 무엇이었나?
올해 가장 기억에 남는 대화는?
올해 극복한 나쁜 습관이 있다면?
지난해와 비교해 가장 크게 달라진 점은?
올해 시도했다가 중단한 것들 중 다시 도전하고 싶은 것은?
올해 나를 가장 힘들게 했던 생각은?
그 생각을 어떻게 극복했나?
올해 나를 가장 자랑스럽게 한 선택은?
올해 배운 가장 중요한 교훈은?
올해 이루지 못한 것 중 내년으로 가져가고 싶은 것은?
2024년의 나에게 해주고 싶은 한마디는?
올해 가장 즐거웠던 소비는 무엇이었나?
타인의 시선에서 벗어나 온전히 나를 위해 선택한 것은?
올해 직장이나 학교에서 배운 가장 큰 교훈은?
인간관계에서 새롭게 정립한 나만의 원칙이 있다면?
올해 나의 정신건강을 위해 시도한 것들은?
작년의 나와 대화를 한다면 들려주고 싶은 말은?
올해 '어른이 되었다'고 느낀 순간이 있다면?
내가 생각하는 나와 타인이 보는 나의 차이점은?
올해 가장 많이 고민했던 삶의 과제는?
올해 나를 지탱해준 신념이나 믿음은?
올해 새로 정의한 '성공'의 기준이 있다면?
나의 편안한 에너지를 끌어올리는 방법을 찾았나?
올해 관계에서 내가 깨트린 고정관념은?
'내가 하면 로맨스'였던 순간이 있었다면?
올해 받은 피드백 중 가장 기억에 남는 것은?
올해 기록해두길 잘했다고 생각하는 것은?
예전의 나와 지금의 나를 구분 짓는 변화는?
올해 '참 잘 살았다'고 생각한 순간은?
내년의 나에게 미리 해주고 싶은 응원은?
10년 후의 내가 2024년을 돌아본다면 어떤 해였을까?
2024년에 달성한 가장 큰 개인적 성취는 무엇인가요?
올해 읽은 책 중 가장 큰 영향을 준 책은 무엇이었나요?
올해 새로 시작한 취미나 관심사가 있다면 무엇인가요?
2024년에 들은 가장 유용했던 조언은 무엇이었나요?
올해 자신에게 가장 놀라웠던 변화는 무엇인가요?
2024년에 시작한 새로운 루틴이나 습관이 있나요?
올해 가장 많이 투자한 자기계발 분야는 무엇이었나요?
2024년에 극복한 가장 큰 두려움은 무엇이었나요?
올해 자신을 가장 자랑스럽게 만든 순간은 언제였나요?
2025년에 도전하고 싶은 새로운 기술이나 분야가 있나요?
올해 들었던 인강 중 가장 도움됐던 건 무엇인가요?
2024년에 시작한 스터디나 모임은 어떤 것이 있나요?
올해 새로 배운 디지털 도구나 앱이 있다면 무엇인가요?
2024년 직장에서 이룬 가장 큰 성과는 무엇인가요?
올해 업무에서 배운 가장 중요한 교훈은 무엇이었나요?
재택근무와 사무실 근무 중 어느 것이 더 효율적이었나요?
올해 업무 환경에서 가장 큰 도전은 무엇이었나요?
2024년에 형성된 가장 의미 있는 직장 내 인간관계는 무엇인가요?
올해 당신의 워라밸 점수는 몇 점인가요? (10점 만점)
2024년에 습득한 가장 유용한 직무 스킬은 무엇인가요?
내년 커리어 목표는 무엇인가요?
올해 직장 생활에서 가장 뿌듯했던 순간은 언제였나요?
2024년 동안 이직을 고민해본 적이 있나요?
올해 회사에서 가장 힘들었던 순간은 언제였나요?
2024년에 받은 업무 피드백 중 가장 기억에 남는 것은?
올해 회식 문화에 대해 어떻게 생각하시나요?
2024년 가장 성공적인 투자는 무엇이었나요?
올해 시도한 새로운 재테크 방법이 있다면 무엇인가요?
2024년에 달성한 재정적 목표가 있나요?
올해 가장 후회되는 소비는 무엇이었나요?
2024년 동안 월급 대비 저축률은 어느 정도였나요?
내년에는 어떤 자산에 투자하고 싶으신가요?
올해 가장 만족스러웠던 재테크 의사결정은 무엇이었나요?
2024년에 시작한 새로운 수입원이 있나요?
내년 재정 목표는 무엇인가요?
올해 배운 가장 중요한 재테크 교훈은 무엇인가요?
올해 가장 큰 지출은 무엇이었나요?
2024년에 시작한 적금이나 보험이 있나요?
올해 가장 잘한 소비는 무엇이었나요?
2024년에 새로 사귄 의미 있는 인연이 있나요?
올해 가장 감사했던 사람은 누구인가요?
2024년에 관계가 더 돈독해진 사람이 있다면 누구인가요?
올해 인간관계에서 배운 가장 큰 교훈은 무엇인가요?
2024년에 해결한 인간관계의 갈등이 있나요?
내년에는 어떤 사람들과 더 많은 시간을 보내고 싶나요?
올해 새로 참여한 커뮤니티나 모임이 있나요?
2024년 동안 연락이 끊긴 소중한 사람이 있나요?
올해 가장 기억에 남는 모임이나 만남은 무엇이었나요?
2025년에는 어떤 새로운 인연을 만나고 싶나요?
올해 소개팅이나 미팅은 몇 번이나 했나요?
2024년에 가장 많이 만난 친구는 누구인가요?
올해 가족과의 관계에서 변화가 있었나요?
2024년 동안 시작한 새로운 운동이 있나요?
올해 발견한 새로운 스트레스 해소법이 있다면 무엇인가요?
2024년에 개선된 건강 습관이 있나요?
올해 가장 효과적이었던 건강 관리 방법은 무엇이었나요?
2024년 동안 평균 수면 시간은 어떻게 되나요?
내년에는 어떤 건강 목표를 세우고 싶으신가요?
올해 시도한 새로운 식단이나 영양 관리가 있나요?
2024년 동안 정신 건강 관리를 위해 특별히 한 일이 있나요?
올해 가장 건강했던 시기는 언제였나요?
2024년에 극복한 건강상의 어려움이 있나요?
올해 가장 효과 본 영양제는 무엇인가요?
2024년에 받은 건강검진 결과는 어땠나요?
올해 시도해본 다이어트가 있다면 무엇인가요?
2024년에 시도한 새로운 취미 활동은 무엇인가요?
올해 가장 많이 들은 음악이나 팟캐스트는 무엇인가요?
2024년에 가장 인상 깊었던 여행지는 어디였나요?
올해 새로 구매한 것 중 가장 만족스러운 것은 무엇인가요?
2024년 동안 시도한 새로운 음식이나 맛집이 있나요?
내년에는 어떤 새로운 경험을 해보고 싶으신가요?
올해 가장 많이 사용한 앱은 무엇인가요?
2024년에 시작한 새로운 문화생활이 있나요?
올해 가장 기억에 남는 쇼핑은 무엇이었나요?
2024년 동안 변화된 일상 습관이 있나요?
올해 가장 자주 주문한 배달음식은 무엇인가요?
2024년에 가장 많이 본 OTT 플랫폼은 어디인가요?
올해 새로 구독한 서비스가 있다면 무엇인가요?
2024년 초에 세웠던 목표 중 달성한 것은 무엇인가요?
올해 예상치 못하게 이룬 성취가 있다면 무엇인가요?
2024년에 도전했다가 실패한 경험이 있나요?
올해 자신의 한계를 뛰어넘은 순간이 있었나요?
2024년 동안 포기하지 않고 지속한 것이 있나요?
내년에는 어떤 새로운 도전을 해보고 싶으신가요?
올해 달성하지 못한 목표 중 내년에 재도전하고 싶은 것은?
2024년에 새롭게 발견한 자신의 강점은 무엇인가요?
올해 가장 뿌듯했던 성취 순간은 언제였나요?
2024년 동안 자신의 성장을 위해 투자한 것들은 무엇인가요?
올해 도전한 자격증이나 시험이 있나요?
2024년에 시작했다가 중단한 목표가 있나요?
올해 가장 후회되는 결정은 무엇인가요?
2024년에 가장 행복했던 순간은 언제였나요?
올해 가장 큰 스트레스 요인은 무엇이었나요?
2024년 동안 경험한 가장 큰 감정적 변화는 무엇인가요?
올해 자신을 가장 힘들게 했던 생각은 무엇이었나요?
2024년에 극복한 부정적인 감정이 있나요?
내년에는 어떤 감정을 더 많이 느끼고 싶으신가요?
올해 가장 많이 울었던 순간은 언제였나요?
2024년 동안 가장 큰 위로가 되었던 말은 무엇이었나요?
올해 자신에게 가장 자주 했던 긍정적인 말은 무엇인가요?
2024년에 새롭게 발견한 자신만의 힐링 방법이 있나요?
올해 가장 설렜던 순간은 언제였나요?
2024년에 가장 큰 후련함을 느꼈던 때는 언제인가요?
올해 가장 많이 공감했던 SNS 글귀는 무엇인가요?
2024년 동안 변화된 가치관이나 신념이 있나요?
올해 당신의 삶에서 가장 중요했던 가치는 무엇이었나요?
2024년에 새롭게 정립한 인생 목표가 있나요?
올해 깨달은 가장 중요한 인생 교훈은 무엇인가요?
2024년 동안 변화된 삶의 우선순위가 있나요?
내년에는 어떤 가치를 더 중요하게 생각하고 싶으신가요?
올해 포기하기로 결심한 것들이 있나요?
2024년에 새롭게 시작하기로 결심한 것은 무엇인가요?
올해 당신의 삶을 가장 크게 변화시킨 결정은 무엇이었나요?
2024년 동안 발견한 새로운 삶의 의미나 목적이 있나요?
올해 가장 많이 고민한 가치관은 무엇인가요?
2024년에 바뀐 삶의 태도가 있다면 무엇인가요?
올해 새롭게 정의한 성공의 기준이 있나요?
2025년에 꼭 이루고 싶은 가장 큰 목표는 무엇인가요?
내년에는 어떤 새로운 도전을 시작하고 싶으신가요?
2025년에 배우고 싶은 새로운 기술이나 지식이 있나요?
내년에는 어떤 습관을 바꾸고 싶으신가요?
2025년 재정 목표는 얼마로 설정하셨나요?
내년에는 어떤 관계에 더 집중하고 싶으신가요?
2025년에 도전하고 싶은 새로운 취미나 활동이 있나요?
내년에는 어떤 방식으로 일과 삶의 균형을 맞추고 싶으신가요?
2025년에 꼭 방문하고 싶은 장소가 있나요?
내년 이맘때 어떤 모습이 되어 있기를 희망하시나요?
2025년에는 어떤 새로운 루틴을 만들고 싶으신가요?
내년에 도전하고 싶은 자격증이나 시험이 있나요?
2025년에는 어떤 사람이 되고 싶으신가요?